# Лабораторная работа 7. Асинхронное программирование
## Автор: Епифанов Евгений, группа М8О-212Б-22, вариант 8

Модифицируйте вашу лабораторную работу No6 следующим образом:
Должно быть реализовано три потока:
- Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние
(см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства (см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока, осуществляющего бои.
- Поток, который осуществляет бои. Если один npc может убивать другой, то каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты (соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит убийство.
- Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов).
- Живые npc не могут покинуть карту (размер задается через константы, например
100 x 100)
- Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не
отображаются.

- Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и
std::lock_guard
- Осуществить контроль к потоку вывода std::cout через std::lock_guard
- Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или
функторов (классов с перегруженным оператором operator())
- Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.
- Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших


Вариант 8: Белка, Оборотень, Друид.

### Таблица убиваемости:

| Кто нагоняет         | Расстояние хода | Расстояние убийства |
| -------------------- | --------------- | ------------------- |
| Белка                | 5               | 5                   |
| Друид                | 10              | 10                  |
| Оборотень            | 40              | 5                   |
